Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/others.*.po
Languages: ja

source: Mailing List Subscription
ja: メーリングリストの購読

source: See the <a href="./#subunsub">mailing lists</a> page for information on how to subscribe using e-mail. An <a href="unsubscribe">unsubscription web form</a> is also available, for unsubscribing from mailing lists.
ja: e-mail を使って購読する方法については、<a href="./#subunsub">メーリングリスト</a>のページを参照してください。メーリングリストからの脱退については、<a href="unsubscribe">脱退ウェブフォーム</a>が利用可能です。

source: Please select which lists you want to subscribe to:
ja: 購読したいメーリングリストを選んでください:

source: No description given
ja: 説明はありません

source: Moderated:
ja: モデレーション:

source: Posting messages allowed only to subscribers.
ja: 投稿は購読者のみが可能です。

source: Subscription:
ja: 購読:

source: is a read-only, digestified version.
ja: ダイジェスト版につき書き込みできません

source: Your E-Mail address:
ja: あなたの E-Mail アドレス:

source: Subscribe
ja: 購読

source: Clear
ja: 消去

source: Please respect the <a href="./#ads">Debian mailing list advertising policy</a>.
ja: <a href="./#ads">Debian メーリングリスト広告ポリシー</a>を守ってください。

source: Mailing List Unsubscription
ja: メーリングリストからの脱退

source: See the <a href="./#subunsub">mailing lists</a> page for information on how to unsubscribe using e-mail. An <a href="subscribe">subscription web form</a> is also available, for subscribing to mailing lists.
ja: e-mail を使って脱退する方法については、<a href="./#subunsub">メーリングリスト</a>のページを参照してください。メーリングリストの購読については、<a href="subscribe">購読ウェブフォーム</a>が利用可能です。

source: Please select which lists you want to unsubscribe from:
ja: 脱退したいメーリングリストを選んでください:

source: Unsubscribe
ja: 脱退

source: open
ja: 誰でも可能

source: closed
ja: クローズド

source: p<get-var page />
ja: <get-var page /> ページ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Old banner ads
ja: 古いバナー

source: Name:
ja: 氏名

source: Company:
ja: 企業名

source: Address:
ja: 住所

source: Phone:
ja: 電話番号

source: or
ja: または

source: Email:
ja: 電子メール

source: Rates:
ja: 料金

source: Additional Information
ja: 追加情報

source: Willing to Relocate
ja: 引越し予定

source: <total_consultant> Debian consultants listed in <total_country> countries worldwide.
ja: 世界中の <total_country> の国の <total_consultant> の Debian コンサルタントが掲載されています。

source: beta 4
ja: ベータ 4

source: New maintainers' corner
ja: 新規メンテナのコーナー

source: Step 1
ja: 手順 1

source: Step 2
ja: 手順 2

source: Step 3
ja: 手順 3

source: Step 4
ja: 手順 4

source: Step 5
ja: 手順 5

source: Applicants' checklist
ja: 応募者のチェックリスト

source: See <a href="m4_HOME/intl/french/index.fr.html">http://www.debian.org/intl/french/index.fr.html</a> (only available in French) for more information.
ja: 詳しくは、<a href="m4_HOME/intl/french/index.fr.html">http://www.debian.org/intl/french/index.fr.html</a> (フランス語のみ) をご覧ください。

source: See <a href="m4_HOME/intl/spanish/coordinacion.es.html">http://www.debian.org/intl/spanish/coordinacion.es.html</a> (only available in Spanish) for more information.
ja: 詳しくは、<a href="m4_HOME/intl/spanish/coordinacion.es.html">http://www.debian.org/intl/spanish/coordinacion.es.html</a> (スペイン語のみ) をご覧ください。

source: Previous Talks:
ja: 以前の講演:

source: Languages:
ja: 言語:

source: Location:
ja: 場所:

source: Topics:
ja: 話題:

source: With&nbsp;``Debian''
ja: 「Debian」つき

source: Without&nbsp;``Debian''
ja: 「Debian」なし

source: Encapsulated PostScript
ja: EPS

source: [Powered by Debian]
ja: [Debian を使っています]

source: [Powered by Debian GNU/Linux]
ja: [Debian GNU/Linux を使っています]

source: [Debian powered]
ja: [Debian 使用]

source: [Debian] (mini button)
ja: [Debian] (小さなボタン)

source: Wanted:
ja: 必要なハードウェア:

source: Who:
ja: 必要としている人/グループ:

source: Architecture:
ja: アーキテクチャ:

source: Specifications:
ja: スペック:

source: Where:
ja: 場所:

source: Products
ja: 製品

source: T-shirts
ja: T シャツ

source: hats
ja: 帽子

source: stickers
ja: ステッカー

source: mugs
ja: マグカップ

source: other clothing
ja: その他衣類

source: polo shirts
ja: ポロシャツ

source: frisbees
ja: フリスビー

source: mouse pads
ja: マウスパッド

source: badges
ja: バッジ

source: basketball goals
ja: バスケットボールのゴール

source: earrings
ja: イヤリング

source: suitcases
ja: スーツケース

source: OK
ja: 対応

source: BAD
ja: 未対応

source: OK?
ja: 対応?

source: BAD?
ja: 未対応?

source: Unknown
ja: 不明

source: ALL
ja: すべて

source: Package
ja: パッケージ

source: Status
ja: 状況

source: Version
ja: バージョン
